Repository: jtrp98/test02
Catalog: jabjaiuniversity/FingerprintPayment/Resources/Resource.*.resx
Languages: cn

# M02560
source: 4.1.3 Interested, Happy, and Expressive in Movement and Dance to Music, Rhythm, and Melody
cn: 4.1.3 对音乐、节奏和舞蹈感兴趣，感到快乐，并通过动作或舞蹈来表现

# M02561
source: 5.1 Honest and trustworthy.
cn: 5.1 诚实守信

# M02562
source: 5.2 Be kind, compassionate, and helpful.
cn: 5.2 富有同情心、仁慈、体贴，并乐于帮助和分享

# M02563
source: 5.3 Empathetic towards others
cn: 5.3 具有同情心

# M02564
source: 5.4 Responsible
cn: 5.4 负责任

# M02565
source: 5.1.1 Requesting Permission or Waiting When Needing Someone Else's Belongings with Guidance
cn: 5.1.1 在需要他人物品时，遵循请求许可或等待的指导

# M02566
source: 5.2.1 Show love for friends and have compassion for pets
cn: 5.2.1 表现出对朋友的关爱和对宠物的仁慈

# M02567
source: 5.2.2 Helps and shares with others when advised to do so
cn: 5.2.2 在指导下帮助他人并进行分享

# M02568
source: 5.3.1 Show facial expressions and gestures to recognize the feelings of others.
cn: 5.3.1 通过面部表情和姿态表现出对他人情感的理解

# M02569
source: 5.4.1 Completing Assigned Tasks by receiving advice
cn: 5.4.1 在指导下完成指定的任务

# M02570
source: 6.1 Assisting oneself in performing daily routine tasks
cn: 6.1 自主进行日常生活活动

# M02571
source: 6.2 Have self-discipline
cn: 6.2 具有自律性

# M02572
source: 6.3 Economical and sufficiency
cn: 6.3 节俭和满足

# M02573
source: 6.1.1 Dressing oneself on one's own.
cn: 6.1.1 自己穿衣服

# M02574
source: 6.1.2 Eat independently.
cn: 6.1.2 自己吃饭

# M02575
source: 6.13 Using the restroom or toilet by oneself.
cn: 6.1.3 自己使用厕所

# M02576
source: 6.2.1 Put away toys and items by oneself.
cn: 6.2.1 自己整理玩具和物品

# M02577
source: 6.2.2 Getting in line in order, either before or after, by oneself.
cn: 6.2.2 自己按照顺序排队

# M02578
source: 6.3.1 Using appliances and equipment thriftily and adequately when guided.
cn: 6.3.1 在指导下节约和合理使用物品

# M02579
source: 7.1 Caring for nature and the environment.
cn: 7.1 保护自然和环境

# M02580
source: 7.2 Respect Thai culture and love Thai identity.
cn: 7.2 遵守泰国文化礼仪，热爱泰国文化

# M02581
source: 7.1.1 Participate in caring for and preserving nature and the environment when advised to do so
cn: 7.1.1 在指导下参与保护自然和环境

# M02582
source: 7.1.2 Dispose of garbage properly.
cn: 7.1.2 正确丢弃垃圾

# M02583
source: 7.2.1 Behave according to Thai etiquette by yourself.
cn: 7.2.1 自觉遵守泰国礼仪

# M02584
source: 7.2.2 Expressing gratitude and apologizing on one's own
cn: 7.2.2 自己说“谢谢”和“对不起”

# M02585
source: 7.2.3 Standing upright when hearing the Thai national anthem and the royal anthem.
cn: 7.2.3 听到泰国国歌和泰王颂歌时要站立

# M02586
source: 8.1 Accept similarities and differences among individuals
cn: 8.1 接受人与人之间的相似性和差异性

# M02587
source: 8.2 Have good relationships with others
cn: 8.2 与他人有良好的互动

# M02588
source: 8.3 Engage in basic behaviors of being a good member of society.
cn: 8.3 初步成为一个良好社会成员的行为

# M02589
source: 8.1.1 Playing and engaging in activities with children who are different from oneself.
cn: 8.1.1 与不同于自己的孩子一起玩耍和进行活动

# M02590
source: 8.2.1 Playing or working together with friends in a group.
cn: 8.2.1 与朋友一起以小组形式玩耍或工作

# M02591
source: 8.2.2 Smiling, greeting, or conversing with adults and familiar individuals on one's own.
cn: 8.2.2 自己对长辈和熟悉的人微笑、打招呼或交谈

# M02592
source: 8.3.1 Participating in creating agreements and adhering to them when guided.
cn: 8.3.1 在指导下参与制定规则并遵守规则

# M02593
source: 8.3.2 Behave as a leader and follower by themselves
cn: 8.3.2 自己担任领导和跟随者

# M02594
source: 8.3.3 Compromise and solve problems without using violence when there is guidance.
cn: 8.3.3 在指导下以非暴力方式妥协和解决问题

# M02595
source: 9.1 Engage in conversations, respond, and narrate stories for others to understand.
cn: 9.1 进行对话和讲述，让他人理解

# M02596
source: 9.2 Can read and write pictures and symbols.
cn: 9.2 读写图画和符号

# M02597
source: 9.1.1 Listen to others speak until the end. and speak and respond in accordance with the story listened to
cn: 9.1.1 听别人说完并进行与听到的内容相符的对话

# M02598
source: 9.1.2 Tell a story in sentences continuously
cn: 9.1.2 连续地用句子讲故事

# M02599
source: 9.2.1 Read images, word symbols, and point or glance at text along lines.
cn: 9.2.1 读图画和符号词，并指示或沿着行阅读文字

# M02600
source: 9.2.2 Write similar to letters
cn: 9.2.2 写出类似字母的字迹

# M02601
source: 10.1 Have the ability to think critically.
cn: 10.1 具有概括能力

# M02602
source: 10.2 Have the ability to think logically.
cn: 10.2 具有推理能力

# M02603
source: 10.3 Have the ability to problem-solve and make decisions.
cn: 10.3 具有解决问题和决策的能力

# M02604
source: 10.1.1 Describe the characteristics and components of different objects observed using the sense of touch.
cn: 10.1.1 通过感官观察描述物体的特征和组成部分

# M02605
source: 10.1.2 Match and compare the differences or similarities of various objects using only one observed characteristic.
cn: 10.1.2 将物体配对和比较其差异或相似之处，基于观察到的单一特征

# M02606
source: 10.1.3 Classify and group various objects using at least one characteristic as a criterion.
cn: 10.1.3 根据至少一个特征对物体进行分类和分组

# M02607
source: 10.1.4 Sort objects or events in at least 4 sequences.
cn: 10.1.4 按照至少四个顺序排列物体或事件

# M02608
source: 10.2.1 Identify the cause or effect in an event or action when guided.
cn: 10.2.1 确定事件或行为中的原因或结果，依据指导

# M02609
source: 10.2.2 Guess or predict what might happen. or participate in drawing opinions from the data
cn: 10.2.2 推测可能发生的事情，或基于信息参与意见的形成

# M02610
source: 10.3.1 Make simple decisions and start learning the consequences.
cn: 10.3.1 在简单事务上做出决定，并开始学习结果

# M02611
source: 10.3.2Identify problems and solve them through trial and error.
cn: 10.3.2 识别问题，并通过试错法解决问题

# M02612
source: 11.1 Creating art based on imagination and creative thinking.
cn: 11.1 根据想象和创造力从事艺术创作

# M02613
source: 11.2 express postures/movements creatively based on imagination
cn: 11.2 创意地展示动作/运动

# M02614
source: 11.1.1 Create works of art to communicate ideas. Feelings of oneself with modifications and newness from the original or have more details
cn: 11.1.1 创作艺术作品来表达自己的思想和情感，通过改变和创新，或增加细节

# M02615
source: 11.2.1 Express movements and gestures to convey their thoughts and feelings variously and creatively
cn: 11.2.1 通过多样化或创新的动作传达自己的思想和情感

# M02616
source: 12.1 having a positive attitude toward learning
cn: 12.1 对学习持积极态度

# M02617
source: 12.2 having the ability to seek knowledge
cn: 12.2 具备寻求知识的能力

# M02618
source: 12.1.1 Interested in inquiring about symbols or letters that are seen.
cn: 12.1.1 对看到的符号或文字感兴趣并进行询问

# M02619
source: 12.1.2 enthusiastic in participating in activities
cn: 12.1.2 积极参与活动

# M02620
source: 12.2.1 Search for answers to different questions using one's own methods.
cn: 12.2.1 以自己的方式寻找各种疑问的答案

# M02621
source: 12.2.2 Use the question sentence "where" and "why" to find the answer.
cn: 12.2.2 使用“在哪里”和“为什么”等疑问句寻找答案

# M02622
source: 1.1 Weight and height according to criteria
cn: 1.1 体重和身高符合标准

# M02623
source: 1.2 Having good health and healthy habits.
cn: 1.2 具有良好的卫生习惯和健康习惯

# M02624
source: 1.3 Maintain one's own and others' safety.
cn: 1.3 确保自己和他人的安全

# M02625
source: 1.1.1 Weight and height according to the criteria of the Department of Health
cn: 1.1.1 体重和身高符合卫生部门的标准

# M02626
source: 1.2.1 Eating Nutritious Food and Drinking Clean Water When Advised
cn: 1.2.1 在指导下食用有益的食物和饮用干净的水

# M02627
source: 1.2.2 Wash Hands Before Eating and After Using the Restroom Yourself
cn: 1.2.2 自己在进餐前和使用厕所后洗手

# M02628
source: 1.2.3 Rest for a specific duration.
cn: 1.2.3 按时休息

# M02629
source: 1.2.4 Exercise for a duration.
cn: 1.2.4 定期锻炼

# M02630
source: 1.3.1 Play, do activities and treat others safely
cn: 1.3.1 安全地玩耍、参与活动，并对他人保持安全

# M02631
source: 2.1 Move physically with agility, coordinate, and maintain balance.
cn: 2.1 运动灵活，协调身体并保持平衡

# M02632
source: 2.2 Use hand-eye coordination.
cn: 2.2 手眼协调

# M02633
source: 2.1.1 Walk with your feet backwards in a straight line without stretching your arms
cn: 2.1.1 能够直线向后走而无需张开双臂

# M02634
source: 2.1.2 Jump on one leg forward continuously without losing balance
cn: 2.1.2 能够连续单腿跳跃向前而不失去平衡

# M02635
source: 2.1.3 Run and evade obstacles easily.
cn: 2.1.3 能够灵活地避开障碍物跑步

# M02636
source: 2.1.4 Catch a bouncing ball from the floor.
cn: 2.1.4 能够接住从地面弹起的球

# M02637
source: 2.2.1 Use scissors to cut paper along curved lines.
cn: 2.2.1 能够用剪刀沿弯曲线剪纸

# M02638
source: 2.2.2 Draw a triangle following the pattern with clear angles.
cn: 2.2.2 能够按图形准确地画出三角形

# M02639
source: 2.2.3 Hundred materials with holes with a diameter of 0.25 cm.
cn: 2.2.3 能够穿过直径为0.25厘米的孔的材料

# M02640
source: 3.1 Expresses emotions appropriately.
cn: 3.1 适当地表达情感

# M02641
source: 3.2 Feeling Good About Oneself and Others
cn: 3.2 对自己和他人有良好的感觉

# M02642
source: 3.1.1 Express emotions and feelings in accordance with the situation appropriately.
cn: 3.1.1 适当地根据情况表达情绪和感受

# M02643
source: 3.2.1 Dare to speak up and express yourself appropriately according to the situation.
cn: 3.2.1 在适当的情况下勇敢地说话和表现自己

# M02644
source: 3.2.2 Express satisfaction in one's own and others' work and abilities.
cn: 3.2.2 对自己和他人的工作及能力表示满意

# M02645
source: 4.1 Interested, happy, and express through arts, music, and movement
cn: 4.1 对艺术、音乐和运动感兴趣、快乐并表现出来

# M02646
source: 4.1.1 Interested, Happy, and Expressive Through Art
cn: 4.1.1 对艺术感兴趣、快乐并通过艺术表现出来

# M02647
source: 4.1.2 Interested, happy, and express through singing and music
cn: 4.1.2 对音乐感兴趣、快乐并通过音乐表现出来

# M02648
source: 4.1.3 Be interested, happy, and show gestures/movements to songs, rhythms, and music.
cn: 4.1.3 对音乐、节奏和旋律感兴趣、快乐并通过动作/运动表现出来

# M02649
source: 5.1 Honest and trustworthy.
cn: 5.1 诚实正直

# M02650
source: 5.2 Be kind, compassionate, and helpful.
cn: 5.2 富有慈悲、关怀、善良，并乐于助人和分享

# M02651
source: 5.3 Empathetic towards others
cn: 5.3 具有同情心

# M02652
source: 5.4 Responsible
cn: 5.4 负责任

# M02653
source: 5.1.1 Request permission or wait when needing something from others on your own."
cn: 5.1.1 在需要他人物品时，自己请求许可或等待

# M02654
source: 5.2.1 Show love for friends and have compassion for pets
cn: 5.2.1 表达对朋友的爱和对宠物的慈悲

# M02655
source: 5.2.2 Help and share others by yourself
cn: 5.2.2 自己帮助和分享给他人

# M02656
source: 5.3.1 Show facial expressions and gestures to perceive others' feelings in accordance with the situation.
cn: 5.3.1 以符合情境的面部表情和动作展示对他人感受的理解

# M02657
source: 5.4.1 Complete assigned tasks by yourself
cn: 5.4.1 独立完成分配的工作

# M02658
source: 6.1 Assisting oneself in performing daily routine tasks
cn: 6.1 能够独立完成日常活动

# M02659
source: 6.2 Have self-discipline
cn: 6.2 具有自我纪律

# M02660
source: 6.3 Economical and sufficiency
cn: 6.3 节约和满足

# M02661
source: 6.1.1 Self-dressing fluently
cn: 6.1.1 能够灵活地自己穿衣

# M02662
source: 6.1.2 Eat your own food properly.
cn: 6.1.2 能够正确地自己吃饭

# M02663
source: 6.1.3 Use and clean After using the toilet toilet by yourself.
cn: 6.1.3 能够独立使用和清洁厕所

# M02664
source: 6.2.1 Neatly put away toys and belongings by oneself.
cn: 6.2.1 能够独立将玩具和物品整齐地收拾好

# M02665
source: 6.2.2 Getting in line in order, either before or after, by oneself.
cn: 6.2.2 能够独立按照顺序排队

# M02666
source: 6.3.1 Use items and appliances economically and sufficiently by yourself.
cn: 6.3.1 能够独立节约和适度使用物品

# M02667
source: 7.1 Caring for nature and the environment.
cn: 7.1 保护自然和环境

# M02668
source: 7.2 Respect Thai culture and love Thai identity.
cn: 7.2 遵守泰国文化礼仪，热爱泰国文化

# M02669
source: 7.1.1 Take care of nature and the environment by oneself.
cn: 7.1.1 能够独立保护自然和环境

# M02670
source: 7.1.2 Dispose of garbage properly.
cn: 7.1.2 能够将垃圾正确地丢弃

# M02671
source: 7.2.1 Behave with Thai manners appropriate to the time and place
cn: 7.2.1 能够根据场合恰当地遵守泰国礼仪

# M02672
source: 7.2.2 Expressing gratitude and apologizing on one's own
cn: 7.2.2 能够独立说“谢谢”和“对不起”

# M02673
source: 7.2.3 Stand upright and sing the Thai National Anthem and the Anthem of His Majesty the King
cn: 7.2.3 站直并一起唱泰国国歌和赞美诗

# M02674
source: 8.1 Accept similarities and differences among individuals
cn: 8.1 接受个人之间的相似性和差异性

# M02675
source: 8.2 Have good relationships with others
cn: 8.2 与他人有良好的互动

# M02676
source: 8.3 Engage in basic behaviors of being a good member of society.
cn: 8.3 成为社会良好成员的基本行为

# M02677
source: 8.1.1 Playing and engaging in activities with children who are different from oneself.
cn: 8.1.1 与不同于自己的孩子一起玩耍和活动

# M02678
source: 8.2.1 Play or collaborate with friends with goals
cn: 8.2.1 与朋友有目标地合作玩耍或工作

# M02679
source: 8.2.2 Smile, greet, and converse with adults and familiar individuals appropriately according to the situation.
cn: 8.2.2 笑容、打招呼并与成年人及熟悉的人进行适当的交谈

# M02680
source: 8.3.1 Participate in creating agreements. and comply with the agreement yourself
cn: 8.3.1 参与制定协议并独立遵守协议

# M02681
source: 8.3.2 Behave as a leader and follower appropriately according to the situation.
cn: 8.3.2 在适当的情况下担任领导者和跟随者

# M02682
source: 8.3.3 Compromise and solve problems without violence by yourself
cn: 8.3.3 独立协商解决问题，避免使用暴力

# M02683
source: 9.1 Engage in conversations, respond, and narrate stories for others to understand.
cn: 9.1 进行对话和讲述，以便让他人理解

# M02684
source: 9.2 Can read and write pictures and symbols.
cn: 9.2 阅读、书写图画和符号

# M02685
source: 9.1.1 Listen to others speak to the end and interact continuously in connection with the subject being listened to.
cn: 9.1.1 听别人讲完，并与听到的内容进行连贯的对话

# M02686
source: 9.1.2 Tell a continuous story.
cn: 9.1.2 能够连贯地讲述故事

# M02687
source: 9.2.1 Read images, word symbols, by pointing or shook your eyes at the beginning and end of a text.
cn: 9.2.1 通过指示或扫视开始点和结束点来阅读图画和符号

# M02688
source: 9.2.2 Write their own name following a pattern. Write text using their own method
cn: 9.2.2 按照样式书写自己的名字，使用自己想出的方式书写文本

# M02689
source: 10.1 Have the ability to think critically.
cn: 10.1 具备综合思考能力

# M02690
source: 10.2 Have the ability to think logically.
cn: 10.2 具备推理思维能力

# M02691
source: 10.3 Have the ability to problem-solve and make decisions.
cn: 10.3 具备解决问题和决策能力

# M02692
source: 10.1.1 Describe the characteristics, components of changes, or relationships between different things observed using the sense of touch.
cn: 10.1.1 通过观察使用感官描述物体的特征、变化或关系

# M02693
source: 10.1.2 Match and compare the differences or similarities between different things using two or more observed characteristics.
cn: 10.1.2 匹配并比较不同物体的差异或相似之处，使用观察到的两个以上特征

# M02694
source: 10.1.3 Classify and group things using two or more characteristics as criteria.
cn: 10.1.3 按照两个以上特征分类和分组物体

# M02695
source: 10.1.4 Sort things and at least 5 sequences of events
cn: 10.1.4 至少按照5个顺序排列物品和事件

# M02696
source: 10.2.1 Explain the causal connection between causes and the resulting effects in an event or action by yourself.
cn: 10.2.1 自行解释事件或行为中的因果关系

# M02697
source: 10.2.2 Predict potential occurrences and participate in rational commentary based on data.
cn: 10.2.2 推测可能发生的事情，并根据信息参与合理的讨论

# M02698
source: 10.3.1 Make simple decisions and accept the consequences.
cn: 10.3.1 在简单问题上做决定，并接受结果

# M02699
source: 10.3.2 Identify the problem Make an alternative and choose a solution.
cn: 10.3.2 确定问题，提出选择，并选择解决方案

# M02700
source: 11.1 Creating art based on imagination and creative thinking.
cn: 11.1 根据想象力和创造力进行艺术创作

# M02701
source: 11.2 express postures/movements creatively based on imagination
cn: 11.2 根据想象力创造性地表现动作/运动

# M02702
source: 11.1.1 Create artwork to communicate one's thoughts and feelings with unique modifications from the original and with added details.
cn: 11.1.1 创作艺术作品以传达自己的想法和感受，具有新颖的变化和更多细节

# M02703
source: 11.2.1 Gesture movements to communicate thoughts Diverse and exotic feelings of self
cn: 11.2.1 通过各种新颖的动作表达自己的想法和感受

# M02704
source: 12.1 having a positive attitude toward learning
cn: 12.1 对学习持有积极态度

# M02705
source: 12.2 having the ability to seek knowledge
cn: 12.2 具备寻求知识的能力

# M02706
source: 12.1.1 Interested in picking up books to read and independently writing down thoughts regularly.
cn: 12.1.1 感兴趣地拿起书阅读，并持续地自己写作表达思想

# M02707
source: 12.1.2 Enthusiastic about participating in activities from start to finish.
cn: 12.1.2 积极参与活动，始终如一

# M02708
source: 12.2.1 Search for answers to various questions using diverse methods on your own.
cn: 12.2.1 使用多种方法独立寻找问题的答案

# M02709
source: 12.2.2 Use the question sentence "when" and "how" to find the answer.
cn: 12.2.2 使用“什么时候”和“怎样”这类疑问句来寻找答案

# M02710
source: Accounting System
cn: 系统账户

# M02711
source: Payment list
cn: 付款项目

# M02712
source: Account ID/Account Name
cn: 账户编号/账户名称

# M02713
source: Add payment statement information
cn: 添加付款项目

# M02714
source: Type
cn: 类型

# M02715
source: Confirm delete data?
cn: 确认删除信息？

# M02716
source: Unable to delete the payment record as it has been included in an invoice already.
cn: 无法删除付款项目，因为它已经在发票中创建

# M02717
source: Payment has been successfully modified.
cn: 付款项目已成功编辑

# M02718
source: Payment has been deleted.
cn: 付款项目已成功删除

# M02719
source: Please specify
cn: 请注明

# M02720
source: Finance
cn: 财务

# M02721
source: Added the entry successfully.
cn: 项目已成功添加

# M02722
source: Unable to delete the payment group as it has been used in a group already.
cn: 无法删除付款项目组，因为它已经在组中创建

# M02723
source: Create an invoice
cn: 创建发票

# M02724
source: List of Group invoice
cn: 分组发票项目

# M02725
source: Payment group ID
cn: 收款组编号

# M02726
source: Invoice Type
cn: 发票类型

# M02727
source: Transaction Recorder
cn: 记录员

# M02728
source: Approved.
cn: 已批准

# M02729
source: Draft
cn: 草稿

# M02730
source: Wait for payment
cn: 待付款

# M02731
source: Enter Student ID / Name-Surname / Grade / Amount
cn: 输入学生编号 / 姓名 / 年级 / 金额

# M02732
source: Usage History
cn: 使用记录

# M02733
source: Edit Status to:
cn: 将状态更改为：

# M02734
source: Invoice import page
cn: 发票导入页面

# M02735
source: Select Invoice Type
cn: 选择发票创建类型

# M02736
source: Current Invoice / Back Invoice
cn: 当前/历史发票

# M02737
source: Advance invoice
cn: 预付发票

# M02738
source: Please select at least 1 item.
cn: 请选择至少1项

# M02739
source: Confirm Group Invoice Creation
cn: 确认创建分组发票

# M02740
source: Note
cn: 备注

# M02741
source: Case 1: If there have been no payments received and an invoice exists, the system will update the information in the existing invoice.
cn: 情况 1：如果尚未收到付款且已开具发票，系统将更新原发票中的信息

# M02742
source: Case 2: If there is no existing invoice or payments have already been received, the system will generate a new invoice.
cn: 情况 2：如果没有发票或者已收到付款，系统将创建一张新的发票

# M02743
source: Create an invoice and hide it from the parents application.
cn: 创建发票并在家长应用程序中隐藏显示

# M02744
source: Create an invoice and display it in the parents application immediately.
cn: 创建发票并立即在家长应用程序中显示

# M02745
source: Invoice created successfully
cn: 发票创建完成

# M02746
source: Successfully deleted data
cn: 数据删除成功

# M02747
source: Confirm saving a draft of group invoices.
cn: 确认保存分组发票草稿

# M02748
source: Open application display
cn: 启用应用程序显示

# M02749
source: Print invoices by room.
cn: 打印班级发票

# M02750
source: List of debt payments
cn: 债务支付项目

# M02751
source: Date of creation
cn: 创建日期

# M02752
source: Due date
cn: 付款截止日期

# M02753
source: Receipt
cn: 收据

# M02754
source: Save transactions
cn: 记录项目

# M02755
source: Customer/Payer
cn: 客户/付款人

# M02756
source: Payment group type
cn: 付款组类型

# M02757
source: Select payment group type
cn: 选择付款组类型

# M02758
source: Please specify the students.
cn: 请注明学生

# M02759
source: Please specify at least 1 invoice.
cn: 请至少注明1项发票

# M02760
source: Please specify the class.
cn: 请注明班级

# M02761
source: Notification successful
cn: 通知成功

# M02762
source: Temporarily closed for maintenance
cn: 临时关闭更新

# M02763
source: 1. Download forms and fill in the information as instructed in the form. Download from the link.
cn: 1. 下载表格并根据表格中的说明填写信息，可以从以下链接下载：

# M02764
source: 2. Select the year to import invoices
cn: 2. 选择要导入发票的学年

# M02765
source: 3. Select the term to import invoices
cn: 3. 选择要导入发票的学期

# M02766
source: 4. Select class level
cn: 4. 选择年级

# M02767
source: 5. Select class
cn: 5. 选择班级

# M02768
source: 6. Select Excel file
cn: 6. 选择 Excel 文件

# M02769
source: Not specifying the class.
cn: 未指定班级

# M02770
source: Confirm invoice import.
cn: 确认导入发票

# M02771
source: Data import successful.
cn: 数据导入成功

# M02772
source: Revenue report.
cn: 收入报告

# M02773
source: Select a search method.
cn: 选择搜索方式

# M02774
source: Payment method.
cn: 付款渠道

# M02775
source: Account chart
cn: 账户图表

# M02776
source: Add a new account.
cn: 添加新账户

# M02777
source: Secondary account
cn: 辅助账户

# M02778
source: Sub-accounts
cn: 子账户

# M02779
source: Account No.
cn: 账户编号

# M02780
source: Account Name EN
cn: 账户名称（英文）

# M02781
source: Account Name: TH
cn: 账户名称（泰文）

# M02782
source: Description
cn: 说明

# M02783
source: Successfully added account chart.
cn: 账户图表已添加

# M02784
source: Successfully edited account chart.
cn: 账户图表已修改

# M02785
source: Confirm deleting account chart?
cn: 确认删除账户图表？

# M02786
source: Successfully deleted account chart.
cn: 账户图表已删除

# M02787
source: Assets
cn: 资产

# M02788
source: debt
cn: 负债

# M02789
source: Owner's equity
cn: 所有者权益

# M02790
source: Revenue
cn: 收入

# M02791
source: Expenses
cn: 费用

# M02792
source: Account ID
cn: 账户代码

# M02793
source: Account Name
cn: 账户名称

# M02794
source: Set up payment methods
cn: 设置支付渠道

# M02795
source: Payment methods list
cn: 支付渠道列表

# M02796
source: Opening balance
cn: 期初余额

# M02797
source: Payment method
cn: 财务渠道

# M02798
source: Save
cn: 记录

# M02799
source: Use to receive money
cn: 用于收款

# M02800
source: Use to pay
cn: 用于支出

# M02801
source: Successfully added payment method.
cn: 财务渠道已添加

# M02802
source: Successfully edited payment method.
cn: 支付渠道已修改

# M02803
source: Confirm payment method deletion?
cn: 确认删除支付渠道？

# M02804
source: If you delete the payment method, you won't be able to check invoices paid through this method.
cn: 删除支付渠道后，将无法查询通过该渠道支付的发票

# M02805
source: Successfully deleted payment method.
cn: 支付渠道已删除

# M02806
source: Confirm hiding the payment method?
cn: 确认隐藏支付渠道？

# M02807
source: If you hide the payment method, it won't be displayed in the invoices.
cn: 隐藏支付渠道后，该渠道将不会显示在发票中

# M02808
source: Successfully hid the payment method.
cn: 支付渠道已隐藏

# M02809
source: Successfully displayed the payment method.
cn: 支付渠道已显示

# M02810
source: Confirm displaying the payment method?
cn: 确认显示支付渠道？

# M02811
source: If you display the payment method, it will be shown in the invoices.
cn: 如果显示支付渠道，则支付渠道会显示在发票中

# M02812
source: New student invoice information
cn: 按组收款记录

# M02813
source: Group payment receipt list
cn: 请选择项目

# M02814
source: Please select an item.
cn: 请至少指定一名学生

# M02815
source: Please specify at least 1 student.
cn: 选择学生姓名

# M02816
source: Select student names
cn: 选择项目

# M02817
source: Select an item.
cn: 采购订单

# M02818
source: Purchase order
cn: 创建采购订单

# M02819
source: Create a purchase order
cn: 客户姓名

# M02820
source: Customer name
cn: 购买资产

# M02821
source: Purchase assets
cn: 收取收据

# M02822
source: Receive the receipt
cn: 选择卖方/收款人

# M02823
source: Select seller/payee
cn: 卖方/收款人

# M02824
source: Seller/payee
cn: 货币

# M02825
source: Currency
cn: 参考

# M02826
source: Reference
cn: 分项税

# M02827
source: Separate tax
cn: 含税

# M02828
source: Total tax
cn: 预扣税

# M02829
source: Withholding tax
cn: 税前金额

# M02830
source: Pre-tax amount
cn: 税额

# M02831
source: Tax
cn: 文件编号

# M02832
source: Document No.
cn: 免税项总额

# M02833
source: Total amount excluding tax
cn: 应税商品的净价

# M02834
source: Net price of taxable goods
cn: 增值税

# M02835
source: Value-added tax (VAT)
cn: 总净额

# M02836
source: Total net amount
cn: 审批项目

# M02837
source: Approve transaction
cn: 支出

# M02838
source: Expense
cn: 记录支出

# M02839
source: Record expenses
cn: 逾期

# M02840
source: Overdue
cn: 待收收据

# M02841
source: Waiting to receive the receipt.
cn: 已收收据

# M02842
source: Received receipt
cn: 创建采购/费用记录

# M02843
source: Create purchase/expense notes
cn: 未支付

# M02844
source: Not paid yet
cn: 未支付

# M02845
source: Make a payment (if not paid or incomplete, it will be recorded as accounts payable)
cn: 支付（如果尚未支付或未支付全额，将记为应付账款）

# M02846
source: Select the accounts receivable.
cn: 选择收款账户

# M02847
source: Payment by
cn: 支付方式

# M02848
source: Withholding tax (deducted from recipient)
cn: 预扣税（从收款人处扣除）

# M02849
source: Must pay more
cn: 还需支付

# M02850
source: Asset record
cn: 记录资产

# M02851
source: Add a new asset group
cn: 添加新资产组

# M02852
source: Subcategories
cn: 子类别

# M02853
source: Asset category ID
cn: 资产类型代码

# M02854
source: Asset Name
cn: 资产名称
